[El Justiciero de las Sombras]
[Insignia de inspector de élite]
[Episodio 7]
Además,
dado que el envenenamiento
del asesino fue tan preciso,
no importa qué tipo de veneno
use, da lo mismo.
¿Por qué tuvo que elegir
el Polvo Disolvente, tan costoso
y fácil de rastrear
hasta su origen?
Muy bien.
Nuevo miembro,
es un análisis razonable.
Saludos, inspector Hierro.
- Yo...
- En tu opinión,
¿por qué?
Solo el asesino
conoce la razón.
Bueno.
Ya que no hay pistas
sobre el Polvo Disolvente aquí,
cambiemos nuestro enfoque
y pensemos en la caja negra.
He oído hablar
de este método de asesinato premeditado.
¿Por qué no volvemos todos
y vamos al Pabellón Tianshu
a buscar pistas?
Bien.
Inspector Lou,
¿puedo ir también al Pabellón Tianshu?
Pues, claro
que no.
Retírense.
Vámonos.
Inspectora Escarcha,
El cuerpo del príncipe Wen Bu
ya no está intacto.
¿Los fluidos cadavéricos
necesitan...?
Cuando el viento pasa, deja un sonido,
cuando el agua corre, deja huella.
Nada ocurre
sin dejar rastro.
Esta es la advertencia
e instrucción que recibí
de la directora
de la Oficina de Investigaciones
el día que ingresé.
Pero llevar todas estas cosas
de vuelta
es un trabajo pesado.
El trabajo físico
siempre es más fácil
que el mental.
Bien dicho.
Muy bien dicho.
Entonces, por favor,
llévate el cadáver,
agente en formación.
¿Qué?
Volvamos.
Sí.
Mi maestro tenía razón.
¿Para qué tengo que venir
a la Oficina de Investigaciones?
¿Para qué tengo que ser inspector?
Wen Bu, Wen Bu...
Al fin y al cabo yo era un príncipe.
Ahora vengo a recoger tu cadáver.
No te puedes quejar.
¡Qué mal hueles!
[Pabellón Tianshu]
Lo encontré.
¿Qué encontraste?
El expediente de asesinato premeditado.
¿Realmente existen artes secretas
en este mundo
que permiten prever el futuro?
Este registro afirma que
hubo una vez un maestro sin igual
en el mundo de las artes marciales.
Cada vez que desafiaba a alguien,
enviaba una notificación
a través de una caja negra con antelación.
Según los movimientos tallados dentro,
mataba a su oponente
para demostrar
sus extraordinarias artes marciales.
Si el nivel de artes marciales
de una persona
alcanza cierto nivel,
es posible
predecir los movimientos de su oponente.
¿Cuál es el nombre
de este maestro sin igual?
[El caso del Espadachín Youming
de la Oficina de Investigaciones]
Espadachín Youming.
Espadachín Youming,
Dao Yin.
¿Espadachín Youming?
Nunca he oído hablar de él.
Es normal.
El Espadachín Youming
sembró el terror en el mundo marcial
hace más de 30 años.
En ese entonces,
tú y yo éramos muy pequeños.
¿Acaso Dao Yin
ha vuelto a aparecer?
Inspector Meng,
¿qué opinas?
No sé nada de venenos,
ni comprendo
la mentalidad
de quien anuncia sus asesinatos.
Pero entiendo a los espadachines.
Si un espadachín
utiliza veneno en lugar de una espada,
no es fiel a su espada.
Un espadachín que no es fiel a su espada
jamás alcanzará la maestría absoluta.
Espera.
Este Espadachín Youming
se hizo famoso hace 30 años.
Este año debe tener
ya setenta u ochenta años.
Es muy posible que
el sucesor de este Espadachín Youming
aún esté vivo.
¿Saben
cómo se llama la espada
con la que Dao Yin, el Espadachín Youming,
se hizo famoso?
¿Cómo se llama?
Se llama
Espada Suihan.
Resulta que su nombre es Dao Yin.
Quiero hacerte
una pregunta, inspector Meng.
¿Cuál es el nombre de tu maestro
y dónde está ahora?
¿Estás sospechando de mí?
Inspector Meng.
Tengo algunas preguntas
que necesito aclarar contigo.
¿Podrías acompañarme
a la Sala de la Dirección?
Lou Tianming,
Meng Rui es uno de los nuestros.
¿Cómo podría ser el asesino?
Se trata de las relaciones diplomáticas
entre los dos imperios.
Aunque esté implicado uno de los nuestros,
el asunto debe investigarse a fondo.
No importa.
El inocente se probará inocente.
Entrega tu espada.
Puedo ir contigo.
Pero entregar mi espada
es absolutamente imposible.
Meng Rui.
Repito:
mientras yo esté aquí, mi espada también.
No se enojen.
Solo tenemos que
aclarar el caso, ¿OK?
Según la ley de Shi,
los sospechosos deben entregar sus armas.
Meng Rui,
¿acaso no lo sabes?
¿Solo por el nombre Dao Yin
ya me consideras sospechoso?
Estoy investigando ahora.
¿De verdad estás ocultando algo?
No se puede hablar así.
Para investigar un caso,
se necesitan pruebas sólidas.
Solo quiero investigar esto a fondo.
¿Acaso crees que
quiero hacerle la vida difícil
a mi propio compañero?
Yo...
Lo digo por última vez:
¡entrega la espada!
¡Lou Tianming!
Son compañeros.
Mira, hazme un favor,
no te enojes.
Cálmate.
¿Por qué no le das primero la espada?
Basta ya.
Llegó la directora.
Directora.
Meng Rui.
La Oficina de Investigaciones
nunca dejará
impune a un malhechor,
ni jamás incriminará
a un inocente.
En este aspecto,
puedes confiar en mí.
Solo confío en las pruebas.
Directora.
La Oficina de Investigaciones
siempre arresta a la gente
con pruebas sólidas,
y más tratándose de uno de los nuestros.
No es necesario
que sigas participando en este caso
hasta que se revele la verdad.
A partir de hoy,
quedarás confinado
en la Residencia Dongcang
y no podrás salir sin autorización.
¿Tienes alguna objeción?
Ninguna.
[Atesorado en el cielo infinito
y en el invierno]
Meng Rui.
[Atesorado en el cielo infinito
y en el invierno]
Inspector Meng, disculpe.
[Atesorado en el cielo infinito
y en el invierno]
Inspector Meng.
Meng Rui.
Oigan.
¿Están
vigilando al inspector Meng?
Agente en formación,
no hagas más preguntas.
[Atesorado en el cielo infinito
y en el invierno]
Qi.
Li.
¿Le estás llevando comida a Meng Rui?
Sí.
Le traje algo de comer.
Sin órdenes de la directora,
el inspector Meng ni siquiera
puede salir por esta puerta.
Qi.
¿Qué está pasando
con el inspector Meng?
No conozco los detalles.
Sin embargo, he oído que
el Espadachín Youming Dao Yin
está relacionado
con el aviso de la caja negra.
¿El Espadachín Youming Dao Yin?
¿El aviso de la caja negra?
También escuché que
esa persona es su maestro.
¿Es su maestro?
Esto es confidencial,
no se lo digas a nadie.
Con razón, el inspector Meng
tiene una gran energía asesina.
Si no tuviera nada en mente,
¿por qué no le gustaría hablar?
Dicen que nadie en la Residencia Dongcang
ha tocado su espada.
Si hubiéramos sabido
que es ese tipo de persona,
- Debería haber sido más cauteloso con él.
- Qi.
¿me crees o no?
Para mañana,
esto ya no será
confidencial.
Quizás
todos en Tianhuang
ya lo sepan.
A veces tengo mucha curiosidad,
¿no se te entumen los brazos y las piernas
de estar sentado así sin moverte?
Meng Rui.
En realidad,
comprendo lo que se siente
al ser tratado como un asesino.
Piénsalo.
Cuando apenas nos conocimos,
también sospechaste de mí, ¿no?
No es para tanto.
Amigos,
Meng Rui aún no es sospechoso.
No hay que exagerar tanto.
Piénsenlo.
El asesino
debe ser capaz de crear
esa ingeniosa caja negra,
¿verdad?
Ahora miren a Meng Rui.
Con esas manos de espadachín,
pedirle que use la hierba Longxu
para tejer una vaina ya es difícil,
mucho menos
hacer esa caja negra.
Ayer, durante la investigación,
te observé.
Tienes ideas ingeniosas
y enfoques poco convencionales.
Siempre logras
resultados inesperados.
Suena bien, me gusta.
¡Qué bien hablas! Sigue.
Alguien como tú
que acepta ser agente en formación,
seguro tiene otras intenciones, ¿verdad?
Meng Rui,
ahora ni tú mismo puedes salvarte,
deberías concentrarte en cuidarte mejor.
Mira.
El príncipe de Beikun
murió de forma violenta
dentro del territorio de Shi.
Sospecho que
alguien quiere usar esto
para instigar
una guerra entre los dos imperios
y utilizarte como chivo expiatorio.
¿De verdad me crees?
Sí.
Eres una persona
de carácter puro y honesto,
jamás podrías ser el asesino.
Cree lo que quieras,
pero sigo sospechando de ti.
Sospecha lo que quieras,
confío en lo que quiera.
En fin,
descubriré la verdad para ti.
No hace falta, puedes irte.
Qué casualidad.
Esta zona es la que
me corresponde limpiar.
[Atesorado en el cielo infinito
y en el invierno]
¡Retírense, retírense!
¡Todos a dormir, ya!
Tranquilos, aquí estoy yo.
Él no se va a escapar.
¡Váyanse todos a dormir!
¡A dormir!
¡Váyanse!
A dormir.
- Inspectora Escarcha.
Inspectora Escarcha.
Yan Cheng,
he venido a traerle comida a Meng Rui.
Dámela.
Luego
yo se la llevo.
Aunque se la des ahora mismo,
no va a poder comer nada.
[Oficina de Investigaciones]
¡Meng Rui!
¡Una vida por otra vida!
¡Sal!
[Oficina de Investigaciones]
¡Meng Rui!
Mataste
a nuestro príncipe Wen Bu para vengar
al Espadachín Youming.
¿Sí o no?
¡Meng Rui!
¡Cobarde!
¿Te atreves a enfrentarte a mí
como lo hacen los hombres
del mundo marcial?
En dos horas,
[Oficina de Investigaciones]
estaré esperándote en Yixianping
del Monte Dahuang.
Si no llegas,
solo di:
¡el Espadachín Youming es un fraude
y los cuatro inspectores de élite
son unos miserables cobardes sin agallas!
Meng Rui.
No actúes impulsivamente.
Yan Zige te está provocando.
Es cierto, si no vas, quedas más claro,
pero si vas,
la sospecha sobre ti será mayor.
No puedes ir, Meng Rui.
¡Llega la directora!
Directora.
¿Acaso es...?
Justo ahora,
la segunda caja negra
fue enviada al interior
de la Sala de la Dirección.
Directora.
Durante este tiempo,
Meng Rui ha estado confinado
en la Residencia Dongcang.
¿Significa esto que
él no es el asesino?
Meng Rui estaba solo
en la Residencia Dongcang.
¿Quién puede testificar?
Con las habilidades de Meng Rui,
llevar una caja a mi habitación
y luego regresar a la Residencia Dongcang
es pan comido.
Ábrela.
Sí.
Este es el segundo aviso de asesinato.
¿Serán estas dos figuritas
Meng Rui y Yan Zige?
Dado que ese es el caso, iré.
Tomar la iniciativa
podría conducir a un avance decisivo
en el caso.
No puedes ir.
Meng Rui,
si realmente eres inocente,
ir allí
solo te llevará a su trampa.
Así es, escuchen todos.
Yan Zige ahora guarda silencio.
Seguramente
le teme a tu Espada Suihan.
Se cansó de gritar y se fue en silencio.
No le hagas caso.
¡Informe!
Directora.
Yan Zige de Beikun
secuestró a Qi
e hirió a varios compañeros.
¿Qué?
¿Se atreve a tocar a la gente
de la Oficina de Investigaciones?
Aunque sea el emisario de Beikun,
no podemos permitirle
hacer lo que quiera
en nuestra Oficina de Investigaciones.
¿Dónde está Meng Rui?
Qi debe ser rescatado sano y salvo.
Pero recuerden,
lo más importante es
no dejar que se cumpla
el segundo aviso de la caja.
¡Sí!
¡En marcha!
Vamos.
Directora.
¿Puedo ir con ustedes?
Si no te lo permito,
¿no irías?
Al fin y al cabo,
eres un empleado no oficial.
Tu identidad no es apropiada.
Cámbiate a ropa común.
Actúa según la situación.
Sí.
Directora.
Es decir, Meng Rui
mató al príncipe Wen Bu
para vengar
al Espadachín Youming, ¿verdad?
¿Acaso el Espadachín Youming
tenía una enemistad con Beikun?
Hace treinta años,
el Espadachín Youming, Dao Yin,
desafió al mundo con su espada.
Muchos maestros de artes marciales
de Shi y Beikun
murieron en sus manos.
Su arrogancia
conmocionó a ambos imperios.
Al final,
Beikun se vio obligado a unirse con Shi
y el gran secretario Bai
para lanzar una orden
de exterminio conjunta.
Dao Yin y más
de cien expertos de ambos imperios
lucharon en batallas consecutivas.
La corte y el mundo marcial
se unieron para exterminarlo.
Esa batalla
fue tan feroz.
Hace treinta años,
el Espadachín Youming, Dao Yin,
fue rodeado aquí en Yixianping
por los mejores guerreros
de Beikun y Shi.
Combatió durante tres días y tres noches
y finalmente fue arrojado al precipicio,
sin rastro de vida ni muerte.
Ya que te dio
la Espada Suihan,
eso significa que
no murió en aquel entonces.
¿Y ahora?
¿Sigue vivo?
No es asunto tuyo.
¿No atacas?
Yan Zige, escúchame.
Ya salió el aviso
de la segunda caja negra.
¡La situación ahí dentro
es exactamente igual
a la nuestra ahora!
Si yo actúo,
¡caigo justo en su trampa!
¡Déjate de rodeos!
¡Yo tengo mis formas
de hacerte sacar esa espada!
¡Jiang Zhan, Ding Mao!
¡La Red Celestial!
Gracias.
Cada golpe que da Yan Zige
va con todo para matar.
¡Meng Rui, no te enganches en la pelea!
¡Meng Rui, no!
¿Cómo está?
Murió.
Meng Rui,
¿qué has hecho?
¡No fui yo!
En ese golpe
solo usé un tercio de mi fuerza.
¿Cómo es posible
que lo haya matado de un solo golpe?
¡Vengan!
¡Capturen al asesino Meng Rui!
Señor Xiao,
¿cómo puede ser que la gente de
la Oficina de Investigaciones
sea interrogada por
el Ministerio de Justicia?
[Xiao Ning,
viceministro del Ministerio de Justicia]
Quien mata debe pagar con su vida.
¿Acaso los de
la Oficina de Investigaciones
puede ignorar las leyes?
Yo no maté a nadie,
¡no estoy ignorando las leyes!
Inspector Meng.
Señor Xiao.
Yan Zige me tenía secuestrado.
¡El inspector Meng lo hizo para salvarme!
Lo siento mucho, inspector Meng.
Los dos siempre han estado enfrentados.
Desde hace rato están
buscando con qué hacer lío.
Ahora que Yan Zige murió,
por fin encontraron su oportunidad.
Si entras así nomás,
no vas a salir.
Señor Xiao,
en mi Oficina de Investigaciones
siempre hemos sido estrictos con la ley.
Cuando se aclare la verdad,
si Meng Rui realmente mató a Yan Zige,
yo misma
lo entregaré al Ministerio de Justicia.
¡Meng Rui mató a Yan Zige
frente a todos!
¡Esa es la verdad!
Meng Rui,
¡suelta tu espada ahora mismo
y entrégate!
Si te resistes armado...
¡Córtenle los tendones de las manos!
Aún no empieza el juicio,
¡las pruebas no están claras!
¿Cómo se atreven a
aplicar un castigo arbitrario?
¡A ver quién se atreve a tocarlo!
¡Yan Cheng!
¡Vete ya!
¡Vete!
¡Atrápenlo!
Meng Rui, ¡cómo te atreves a escapar!
¡Qué atrevimiento!
¡Dejaste escapar a un prisionero!
Señor Xiao.
Mi Formación Cambiante del
Dragón Ascendente es bien delicada.
Si me
sigues gritando,
ten cuidado que se me escape un golpe.
[Sucheng, frontera de Shi]
¡Su Alteza!
¡Príncipe Ping!
Son más que nosotros.
¡Mejor retiremos!
Si cae Sucheng,
[El príncipe Ping, Zhou zhu,
el tercer príncipe del Imperio Shi]
el norte de Shi se queda sin fortaleza.
Tianhuang quedará como un huevo
a punto de romperse.
[Shi]
¡Soldados!
¡Por Sucheng,
no nos rendiremos jamás!
¡No nos rendiremos jamás!
Ya es tarde para negociar la paz.
Parece que será difícil
resolver esto pacíficamente.
Padre.
Ahora Beikun, por la muerte de Wen Bu,
ha atacado Sucheng
durante tres días consecutivos.
Aunque el príncipe Ping es valiente,
el número de enemigos
es varias veces mayor que el nuestro.
Me temo
que Sucheng no aguante.
La gente de Beikun no paran de exigir
que entreguemos al criminal Meng Rui.
Parece que mientras
Meng Rui no sea capturado,
el peligro en la frontera norte
no se resolverá.
El príncipe Ding Tiene razón.
Padre.
Yo apoyo esa opinión.
Qué raro
que ustedes dos
estén de acuerdo.
Tengo otro asunto que reportar.
Según el informe de Xiao Ning
del Ministerio de Justicia,
Meng Rui ya se había rendido.
Pero el agente en formación
de la Oficina de Investigaciones, Li Si,
abusó de su cargo
y obstruyó a propósito la captura,
lo que permitió que Meng Rui escapara.
¡Le ruego que castigue
severamente a Li Si!
Padre.
Por lo que yo sé,
Li Si ya había atrapado a Meng Rui.
Pero Xiao Ning del Ministerio de Justicia
hizo mal su trabajo,
estorbó
y dejó escapar a Meng Rui.
¡Le ruego que lo juzgue!
Príncipe heredero,
tus palabras huelen a favoritismo.
Ese agente en formación, Li Si,
es tu gente, ¿no?
Príncipe Ding.
¿Ya has comprendido la situación actual?
Frente a padre,
frente a los asuntos del país,
¿por qué te pones a discutir de eso?
Padre.
Creo que
la prioridad ahora
es capturar a Meng Rui.
Aunque Li Si sea culpable,
debería permitírsele
redimirse con méritos.
Le ruego que decida.
Padre.
La Oficina de Investigaciones
está bajo sospecha de favoritismo.
Mejor que este caso lo maneje
el Ministerio de Justicia por completo.
Padre...
¡Basta ya!
¡Orden de captura en todo el territorio!
Atrapen a Meng Rui primero.
Ustedes dos
ambos tienen razón.
Entonces,
el Ministerio de Justicia colaborará
con la Oficina de Investigaciones
en la persecución.
En este caso,
el Ministerio de Justicia no estará
bajo el control de la
Oficina de Investigaciones.
Sí.
Qué raro.
Es cierto que Yan Zige murió
por una ruptura de las venas del corazón,
pero sus costillas están intactas.
¿Dónde está Li Qingyang?
¡Que salga ahora mismo!
En nuestro Restaurante Juxing
hacemos negocios limpios y legales.
Incluso si son oficiales
del Ministerio de Justicia,
no deberían ser tan prepotentes, ¿no?
¡Qué lengua afilada!
Si no te doy una lección...
Señorita, tienes razón.
Señor Xiao,
representas a la corte.
Deberías actuar con propiedad
y cordialidad.
Solo así
el pueblo te respetará
y confiará en ti.
Sí.
¿Y este señor es...?
El príncipe Ding ya está aquí,
¡que Li Qingyang salga
a recibirlo de inmediato!
Levántate.
Soy Li Qingyang, saludos, príncipe Ding.
¿Por qué no te arrodillas
ante el príncipe Ding?
Su fama como el príncipe más sabio
ha llegado a todos los rincones del mundo.
Es para mí un honor haberlo conocido hoy,
y mi regocijo me ha hecho olvidar
las normas de cortesía.
Suplico su perdón.
Yo hago
una reverencia.
No hay necesidad de tantas cortesías.
Es que...
¿Tú y yo
nos hemos visto antes en algún lugar?
Mi apariencia es común,
fácil de confundir con otros.
Quizás
usted recuerde mal.
He oído
que el asesino Meng Rui
ya iba
a ser capturado.
Pero que por alguna razón
tú lo dejaste escapar.
Su Alteza, ¿hoy
vino a investigar el caso?
Si viene por asuntos oficiales...
Yo estoy en mi deber como parte
de la Oficina de Investigaciones.
Su Alteza,
¿nuestra conversación de hoy
puede quedar registrada oficialmente?
¡Insolente!
Su Alteza,
eso de que la espada
de Dao Yin era la mejor del mundo
pasó hace 30 años.
¿No es un poco apresurado
deducir que Meng Rui
mató por venganza
solo por una caja negra?
Si solo hablamos de motivos,
ahora mismo
nadie es más sospechoso que él, ¿no?
No necesariamente.
Con el ejército de Beikun a las puertas,
la corte se ve obligada a enviar
veteranos y generales
a defender la frontera.
Así,
tanto los oficiales
que se quedan en Tianhuang
como los que van a la frontera
a luchar contra Beikun
tienen oportunidad
de ascender.
Si de motivos se trata,
el Ministerio de Guerra también los tiene.
Y en ese caso, Su Alteza,
¿no sería usted quien más motivos tendría?
¡Tú...!
El Ministerio de Guerra
ya no está bajo mi control.
¿Con solo motivos,
cómo concluye
que Meng Rui es el asesino?
No esperaba que fueras tan hábil
en el arte de la dialéctica.
Entonces,
no seguiré perdiendo el tiempo.
Solo quiero decirte
que espero que, como miembro
de la Oficina de Investigaciones,
actúes con imparcialidad y justicia.
Si encubres por favoritismo,
ni el príncipe heredero podrá protegerte.
Quiero decir
que desde que entré
a la Oficina de Investigaciones,
jamás condenaré injustamente
a ningún inocente
ni dejaré escapar
a ningún criminal.
Incluso si ese criminal
ha evadido la justicia por años.
Bien.
Muy bien.
Vámonos.
Jinse.
Jefe.
Lo que dijo el príncipe Ding
me hizo recordar algo.
Hace 17 años,
el Ministerio de Guerra efectivamente
estaba bajo el control del príncipe Ding.
Ve a investigar algo para mí.
En el año 20 de Hongyun,
alrededor del nueve de febrero,
¿el Ministerio de Guerra transmitió
algún informe militar urgente
al emperador?
Si fue así,
quiero la lista completa
de transferencias de personal,
ascensos y castigos
del Ministerio de Guerra.
Sí.
Jefe.
Ya pueden retirarse.
Sí.
Aquí tengo 200 mil taels en billetes.
Es un detalle
para el príncipe heredero.
¿Podría hacerme
el favor de pasárselos, señor Zhao?
Li Qingyang.
Vaya, así que aún
recuerdas al príncipe heredero.
¡Meng Rui la
ha liado gorda!
¡Ahora la corte y Beikun
lo quieren descuartizar!
Y tú, bien gracias,
¡lo dejaste ir!
¿Sabes cuántos problemas
le causaste al príncipe heredero?
Fue Xiao Ning quien se lo dijo, ¿verdad?
Señor Zhao.
Xiao Ning es del príncipe Ding.
¿Cómo puede
el príncipe heredero creer lo que dice?
Ese día estaban todos,
del Ministerio de Justicia
y de la Oficina de Investigaciones.
Si hubiéramos atrapado
a Meng Rui allí mismo,
no habría sido mérito
del príncipe heredero.
Pero, ¿y si yo traigo
a Meng Rui de vuelta
por mi cuenta?
¿Tú?
¿Entonces
sabes dónde está Meng Rui?
Ahora mismo en toda Tianhuang
hay 40 o 50 mil personas buscándolo.
¿Tú crees que puedes?
En este mundo,
solo hay un tipo de persona
que no puedo encontrar.
La que se ha perdido a sí misma.
Ese tipo de personas,
a menos que ellas mismas quieran,
nadie puede encontrarlas.
Pero Meng Rui es diferente.
Él es de esas personas
que jamás se pierden.
Alguien como él,
aunque lo reduzcan a polvo,
yo lo encuentro.
Ojalá hagas mejor
de lo que dices.
Pero hay una cosa más
sobre la que quiero
que usted me oriente.
Habla.
El Ministerio de Guerra está en
manos del príncipe heredero.
Con la muerte de Wen Bu,
el Ministerio de Guerra sale ganando.
¿De verdad desea el príncipe heredero
que la Oficina de Investigaciones
atrape al verdadero culpable?
Li Qingyang, ¿estás loco?
¿Cómo te atreves a
involucrar al príncipe heredero?
¡Tú...!
Señor Zhao,
yo no dije nada.
Pero usted grita tan fuerte...
¡Me has dado un susto de muerte!
Li Qingyang,
¡de ahora en adelante
no digas eso otra vez!
Señor Zhao,
¿acaso en este asunto
usted tampoco está seguro?
¿Y si
traigo al verdadero culpable
y resulta que eso
perjudica al príncipe heredero?
¡Imposible!
¡Absolutamente imposible!
Tanto la reacción del príncipe Ding
como la del señor Zhao...
La muerte de Wen Bu
parece realmente
no tener nada que ver con ellos.
Con el ejército de Beikun presionando,
aparte del Ministerio de Guerra
y del Ministerio de Hacienda,
¿quién más se beneficia?
Yan Zige, un experto en
artes marciales de primer nivel...
En una pelea a muerte
seguro que protege sus
puntos vitales con energía interna.
¿Cómo es posible que Meng Rui
lograra romperle las venas del corazón
de una sola palma?
Exacto.
Meng Rui aprecia tanto esa espada
que seguro que irá a
hacerle una nueva funda
a la Espada Suihan.